Sửa tiêu đề các form ->x
Bỏ gạch chân ở link label và cho chữ to ra (ASK_FORM)->x
Tiếng Việt hết ->x
Sau khi nhập từ  khóa nhấn enter để tìm->x

Điều chỉnh kích thước các cột trong form show
Sửa tên các cột thành tiếng việt sử dụng as

Thêm chức năng xuất ra file sau khi tìm kiếm
Thay button search bằng icon

1.Mẫu hỏi :
1. Các trường đào tạo CNTT ?
1. Các chuyên ngành đào tạo
2. Danh sách các đơn vị chủ quản
3. Số cơ sở đào tạo CNTT tại Hà Nội/Tp HCM?
4. Chỉ tiêu tuyển sinh tất cả các trường
5. Số lượng cơ sở đào tạo các tỉnh thành 